1) Datasety
    data0.mat - testovací dataset
    data1.mat - malý dataset
    data2.mat - větší dataset
    data3.mat - data2 + šum

    data0 - lagrange a spline mají stejné grafy.

    data1 dle mne nejlépe interpoloval pchip, následovala makina, linear, spline a poslední byl lagrange
    
    Pro data2 a data3 platí, že metody linear, pchip a makina
    interpolují velmi podobně.
    
    Metoda spline se od nich nejvíce liší v části "volného pádu".
    S největší pravděpodobností je to z důvodu nutnosti spojitosti
    druhé derivace interpolované funkce.

2) Metody
    