Při hledání závislosti nákladů na věku,
lze pozorovat tři skupiny.

skupina s nízkými náklady - exkluzivně nekuřáci
skupina se středními náklady - kuřáci i nekuřáci
skupina s vysokými náklady - exkluzivně kuřáci

Kuřáci platí přibližně 305 USD(?) za každý rok života
s příplatkem asi 22000 USD oproti nekuřákům, kteří
platí přibližně 267 USD za každý rok života.

Bodové grafy jsou podobné pro různé počty dětí,
lze tedy předpokládat, že děti nemají významný vliv na
náklady. 


Při analýze závislosti nákladů na BMI,
nevznikají podobné skupiny jako u závislosti na věku
a počet dětí opět némá významný vliv na náklady.

Kuřáci platí průměrně 1473 USD za každý bod BMI.
Nekuřáci za každý bod BMI platí pouhých 83 USD.