skript po načtení daného souboru funguje ve dvou fázích
    1.hrubé nalezení
    2.přibližování se ke sktučnosti

Ale před nimi je nutno upravit signál.
Nejdříve si zjistím průměrnou hodnotu signálu a o tu celý signál posunu po ose y.
Nyní můžeme přemýšlet o využítí absolutních hodnot.
Po puštění funkce abs() na hodnoty signálu můžeme zjistit průměrnou hodnotu tohoto signálu.
Ta je použita jako hodnota, pod kterou můj skript neslyší - jeho největší problém.

Hrubé nalezení tedy spočívá v porovnání medianové hodnoty intervalu vzorků
a průměrné hodnoty absolutního signálu (dále PHAS).

Přiblížení pak funguje s porovnáním maximálních hodnot menších intervalů 
a PHAS.

Proč jsem nešel prozkoumávát pod hranici PHAS?
    1. Nezbývalo mi moc času
    2. c6_p0076_s04.wav by byl nepříjemným krajním případem -> první bod

Poslední otázka která mě napadá je, proč jsem používal median a ne mean při porovnávání intervalů
    c3_p0018_s03.wav kolem 0.13 s je tímto důvodem. Byl velice nápomocný při odfiltrování
    krátkých hlasitých signálů, které by prošli přes mean.